# Einfuehrung
## Motivation
Dieses System wurde stark von verschiedenen Spielen und Tabletops inspieriert die groessten davon sind DnD und Limbus Company. Beides Spiele, die ich zurzeit Spiele. In unserer DnD Campange spiele ich als Stufe 3 Kleriker. In meiner Gruppe sind sonst noch eine pyromanische Elfin, die Angst vor Feuer hat, ein Zauberer der Bosse fast One-shotted und alle Probleme mit einen Staerkewurf loest, den akrobatischsten Zwerg, der es liebt Sekten zu starten und eine kleptomanischer Halbling mit dem Beduerfniss jeden Boss erstmal nachdem Tod zu zerstueckeln. Limbus Company ist ein von Project Moon entwickeltes Turn-based Spiel und ich werde Vergilius fuer immer Dankbar sein. Ich finde, dass beide der Spielsysteme sehr interessant sind, jedoch finde ich, dass DnD vieles unnoetig kompliziert macht, und dass Limbus Company im Kampf sehr eingeschrenkt ist. Ich wollte mit meinem Spielsystem ein Spielsystem erschaffen, welches sich auf einige wenige Grundkonzepte stuetzt um daraus vielfaeltige und interessante szenarien erschaffen zu koennen. Dabei moechte ich das Spielsystem moeglichst einfach und unkompliziert gestalten.
## Beschreibung
Um es einfach zu machen fuer mich die Regeln im Blick zu behalten, habe ich mich entschieden die Regeln noch einmal aufzuschreiben. Ich moechte auch mehrere Iterationen machen um unnoetiges rauszustreichen und das Spielsystem verstaendlicher und einfacher zum erlernen zu gestalten.
### Strategie
Die Hauptstrategie zur Entwicklung des Spielsystem ist es, klare Grundkonzepte, die Allen klar kommuniziert werden koennen. Diese Grundkonzepte sollten einfach zu verstehen und umzusetzen sein. Ausserdem ist es wichtig, dass Spiel in klare Phasen zu unterteilen. Dass heisst, dass nicht all zu viele Sachen gleichzeitig passieren sollten, sondern dass die verschieden Aktionen und Ereignisse in einer klaren Reihenfolge stattfinden.