# Regeln
Das Spielsystem ist aus relativ wenigen Teilen konzipiert, die auf simpler bis zu komplexester Art miteinander interagieren. Zu einem gibt es Karten um die Welt und ihren Zustand im jeweiligen Moment darzustellen. Zum anderen gibt es die verschiedenen Einfluesse, welche ermoeglichen den Karten und ihrer Anordnung, Perspektive und Bedeutung zu geben. Wir werden eine beliebige Karte mit einem Grossbuchstaben bezeichnen und Einfluesse mit Kleinbuchstaben. Es ist jedoch wichtig das wichtigste Baustein nicht zu vergessen; den Spieler. Ihn werden wir mit Sp bezeichnen.
## 1. Groessenordnung des Abstands. (kuerzester Abstand)
Einfluesse reichen nicht besonders weit und passieren in kuerzester Zeit. Zwei Karten, die Einfluss aufeinander haben muessen sich dacher auf kleinsten Abstand befinden. Diese Art der Beschreibung ist aeusserst unprezise und dem Spieler fremd. Daher wird das Konzept der kuerzesten Entfernung eigens aufgegriffen und in ein Format umgesetzt, welches dem Verstand am naechsten kommt. Hierzu werden wir das logische Konzept der Dualitaet mit einbeziehen. Um diesen kleinsten Abstand aufzugreifen werden wir uns auf zwei Karten beschrenken, die miteinander auf kuerzesten Abstand sein koennen. Wir werden diesen Zustand mit folgender Formel darstellen:
```math
( A | B )
```
## 1. Groessenordnung der Zeit und Reihenfolge. (kuerzester Zeitabschnitt)
Ich weiss nicht wie man ueber gleichzeitige Ereignisse nachdenken koennte, weswegen in meinem Spielsystem immer nur ein Ereigniss gleichzeitig stattfinden kann. Damit diese Regel instand gehalten werden kann muss bei jeder Veraenderung eine klar verstaendliche globale Reihenfolge herrschen. Damit ist die erste Regel der Reihenfolge zu beachten, dass in der Reihenfolge von den kleinsten Zeitabstaenden bis zu den groessten Zeitabstaenden gespielt werden muss. Bis alle Ereignisse des kleinsten Zeitabstands fertig gespielt sind duerfen Ereignisse groesserer Zeitabstaende nicht gespielt werden. 